(START)
我回来了
回来了吗
爸爸 好久不见
在接下来的一段时间里
又要麻烦你了
这是给你的
真的吗 谢谢你
好久不见了
爸爸 你好吗
妈妈去世已经一段时间了
别这么说 进来进来
－打扰了 －打扰了
－好丰盛 －丰盛啊
好豪华
爸爸好客气
我给你拿了寿司
－谢谢你 －怎么样啊
那么 要不要喝一杯呢
我来给你倒酒
给你 辛苦你了
不错啊
可以了
好的啊
看着啊
请给我也倒一点
来给你
我第一次听到这样说话的方式
当然了啊
在东京住了很久了
只有在家乡才这样
家乡话
久违的生见面 我们干杯吧
干杯
我今天要喝酒
要喝酒
爸爸 我再给你倒一点
真的吗
我也给你倒吧
好的
很好
大家一起喝酒果然很不错
－是的呢 －很不错啊
但实际上 今天
－真的很热 －很热
这么热你们也走了很久
确实很热
那个
真的是
找了个好媳妇 我很开心
能和三叶结婚 我也很开心
好害羞
别说了
听到这个呼吸困难了
听起来真的很难为情啊
吃寿司吧
你好好吃饭
我来给爸爸夹吧
爸爸我给你夹一个
那好吧
－给我夹个好吃的
－好吃的吗
－鳗鱼的 －鳗鱼的吗
是的 就是这个
请吃这个寿司
请给我尝一下芥末
给你
谢谢
寿司更加美味
真的吗
这样啊
我开动了
他啊
已经完全睡着了
一点都喝不下
像谁呢
那好吧
该收拾一下了
这样吗
麻烦你了
你整理完之后先去洗澡
天气很热
出了一身汗
谢谢你
现在就不用管他了 慢慢睡
我来收拾一下
我一个人有点孤单
要喝吗
好热
好热啊
那我走了
去见很久不见的家乡朋友吧
慢慢期待着吧
晚饭之前我会回来的
抱歉啊
没关系
我一直想来看看你成长的地方
我打算在附近散步一下
明白了
好了 我要走了
回头见
这是茶点
－辛苦你了 －请喝
他去哪了呢
听说是同学邀请了他
他说要去喝酒
这样吗
大约什么时候回家呢
他会在晚饭前回来
－他说的 －是吗
那今天有什么计划吗
没有特别的
我想在这附近走走吧
请稍等一下
你愿意和我谈谈吗
当然可以 爸爸
－可以吗 －当然了
非常感谢
谢谢
坐一下吧
妈妈去世了
真的感觉很孤独
但是
她嫁给我 我真是太开心了
你们也是
会来看我
我的家乡在城里
我真的很期待来到农村
是吗
这样啊
来到农村这慢慢地放松一下吧
话说
可以一直待在这里吗
这是不可能的
丈夫还有工作
没错啊
千春
等一下
有件事想请你帮个忙
什么事 爸爸
治疗疾病需要用手
但背部无法转过来
所以 那个
稍微帮我擦一下背吧
那真是太麻烦了
我明白了
可以吗
我准备一下 请稍等
我明白了
真的
很抱歉
没事的
麻烦你了
请你帮忙擦背了
好的
来了
像挠痒痒一样
有没有让你感觉不舒服的地方
没有 完全没有
好舒服
真的很感谢你帮助我
那就好
这种事情请随时叫我帮忙
随时都可以
是的
千春 如果
你能留在这里就好了
我会时常回来的
那个
真的吗
你能陪陪我吗
我和你
这是什么意思
没有
就是
一个人
很孤独啊
是的 我知道
千春啊
抱歉 顺便说一句
前面也帮我擦一下吧
前面吗
比自己擦拭更好
最好由别人来做
因为感觉不舒服
干得好
我真的
希望你能和我住在一起
那个
这边也能帮我擦一下吗
是要擦这里吗
是这里
请帮忙
明白了吧
再用力一点都可以
擦干净
这边
这里
还有这里
这边也帮我擦一下
这样不好吧
等一下
这里
不可以的
－请擦一下这里 －真的吗
就这样吧
爸爸
不要这样
爸爸不要
帮帮我
我喜欢你
不要这样
亲亲你
不要
爸爸
爸爸 等一下
奶子好大啊
抱歉啊
不要
爸爸
请不要这样
不要
我想看看
这个脱掉
我看看
爸爸
解开了
不要这样
为什么
爸爸不要这样
爸爸冷静点
爸爸
请冷静下来
好可爱
等一下 不要
不要
爸爸
不要不要
不要
－好棒啊 －不要不要
爸爸不行
－爸爸想要 －不要
不要不要
爸爸不行
爸爸
皮肤真好啊
不要这样
爸爸
不要 不可以这样
不要
请不要这样
你在流汗
我不知道
多亏你给我擦拭
我会回礼的
爸爸不要这样
不要
我来舔干净
好奇怪
请不要做这样的事情
不要
爸爸
等一下
爸爸 不要
别摸
这里流汗了
太脏了
请不要那样做
－脏吗 －很脏
我给你清理感觉
－清理一下 －不要
不要这样
爸爸
是的
这里也要打扫
很脏啊
这里呢
不要
来这里
湿透了啊
等等
不要这样
请不要这样
不要啊
不要
现在就结束吧
都没开始
还没开始
－结束吧 －还没开始啊
爸爸
爸爸 不可以
还没开始啊
爸爸
结束吧
收手吧
不要这样
爸爸
已经不行了
又要流汗了
好害羞
爸爸
不要
别看
啊 不要啊
不要这样
不要
看到了
不要这样
爸爸不要
他会生气的
我不会告诉他的
这里很不错
不要
吸吸这里
爸爸
不要啊
停下来
－好舒服 －不要
不要
爸爸
爸爸停下来吧
不行不行
不会做坏事的
不要
爸爸
停下来
你喘着气说话
很高兴吧
因为很热
爸爸
不要
不要这样做
结束吧
我非常喜欢你
不要
爸爸
来这里
不要
真的忍不住了
请不要这样
爸爸
爸爸 不要
我让你舒服
爸爸
我要哭了
爸爸不行
不要
已经满足了吧
我要不行了
爸爸
不要
这个小穴真的好粉嫩啊
不要那样
好舒服啊
小穴没感觉吗
不要
爸爸 不要
爸爸
哪里真的很体啊
－千春啊 －不要
爸爸
不要
屁股好可爱
屁股啊
不要
爸爸
你这是怎么了
不要
不要这样
屁股也很可爱
不要
爸爸 不行
不喜欢
好棒啊
求你了 不要
不要
爸爸
好好吃啊
爸爸 不要这样
爸爸
我不喜欢你这样
非常好吃啊
好好吃啊
别舔了
－好棒啊 －停下来
好漂亮啊
爸爸你停下来吧
爸爸
什么啊
－你也很兴奋了吧 －没有啊
结束吧
－亲一下 －不要啊
不要
爸爸
爸爸 不行的
不要
不要 爸爸
腿抬起吧
抬起来
－这样做 －什么啊
不要
好害羞
爸爸
不要
这里面
怎么了啊
爸爸
湿漉漉的
不要这样啊
什么啊 不要 等一下
等一下
等一下 不可以
等等 不行的 停下来
请不要这样
不要啊
爸爸
不要
爸爸 请不要这样做
真的不要这样做啊
不要
爸爸
不要 爸爸
那是不行的
爸爸 结束了
请不要这样
不要
就这样结束吧
－结束吧 －等等
爸爸 不要
爸爸 绝对不行
绝对不行
不要不要
爸爸
怎么这样
慢慢休息一下
请停下来
好累
动一下
爸爸
好舒服
好爽啊
这真的好舒服啊
－拔出来吧 －不行不行
请不要这样
－不得了啊 －不要啊
不得了啊 休息一下
休息一下
不要
爸爸
爸爸不要
不要再说了
里面好滑啊
爸爸 请拔出来
怎么了
要进去了哦
爸爸不要
爸爸
不要
爸爸 不要啊
爸爸 请不要这样
这样结束吧
求你了
爸爸
不要不要 爸爸不要
爸爸 不可以
不要
爸爸
爸爸 不要再做了
不要 讨厌啊
讨厌
爸爸 不要
爸爸
不要
不要这样了
讨厌
爸爸
不要不要
爸爸停下来吧
这太棒了
好棒啊
爸爸 爸爸
不要做了
不要
爸爸
请不要这样
不要 不可以
爸爸
讨厌
不要
爸爸
爸爸 不要
－好舒服 －舒服吗
不要
不行不行
停下来
不要这样
不行
不要啊
屁股真的好棒啊
不要 停下来啊
说什么都没用
讨厌
爸爸
为什么会发生这种事情
千春啊
我来带你洗洗吧
不用我自己可以
来吧
我只是想给你回礼
啊 皮肤真的是光滑
这边抬起来
你这样晕乎乎的呢
舒服吗
请不要这样
不行吗
交给爸爸吧
屁股太大了
我们开始吧
啊 不得了啊
转过去吧
就是这样 屁股对着我
舒服吗
这真是好极了
真不得了啊
能感觉到吗
我在给你洗澡
说话
你也很舒服吧
接吻吧
蹲下来
给我舔舔
舔舔吧
张开嘴巴
就是这样
吃深一点
用点力
要发出声音
声音大一点
用手扶着
手拿上来
你这样真色情
要结束了吗
还没有
继续给我做
稍微吸紧一点就好了
是啊 是啊
是的是的
很多口水啊
好棒啊
我受不了了
伸出舌头 舔舔这里
伸出来
要温柔一点
蛋蛋舔一下
舔一下蛋蛋
多吃一点
是的 没错
用手也行
用力
对对对
用力 快一点 快一点
清理干净
爸爸
还远远不够
还有很多很多
我会让你满意的
好极了
声音很色情啊
请不要这样
不 不是这样的
看 只是稍微碰一下
就变得软弱无力的
不一定会那么不好啊
再来一次
我的肉棒都硬了
来吧
好柔软啊
这里
这是软绵绵的吧
我来坐下
你是坏女孩吗
坏女孩你过来
坐下
别动
怎么了
我会让你好好感受一下
这样
动不了了
放后面
我会让你很舒服的
好棒啊
看看这里
腿张开
这怎么样
可以大声一点
这个脱掉吧
身体好漂亮
乳头很可爱啊
乳头感觉怎么样
开心吗
在噶几噶几的响
你想让我做点什么
那是什么
第一次吗
不知道那个
反应不错
还不错吧
不错吧
这里
怎么样
立起来了
流汗了啊
美味的汗水
这个不好吃
美味
不好吃
啊 这个腿
来了哦
张开腿
这个怎么样
你心里怎么想的
我不知道
该怎么办呢
我停下来吗
知道发生了什么吗
我来了啊
这样坐好
来这里
放在这
这怎么样啊
张开腿
这个真不错
能动起来哦
能在小穴里旋转哦
要进去了
进入里面了
不要
在里面动呢
怎么样
加在一起试试
怎么了
不能做那样的事情
担心了吗
做不到
来接吧 快点
喂
你是谁
千春
如何 在享受吗
我很享受哦
还不能回家
有点睡过头了
我会在回家之前再打电话给你
好的
明白了
快点
怎么了 千春
你怎么了
没事的
没事吗
我知道了
我会尽快回家的
我会等你的
你在做什么
你没事吧
我没事
我已经醉了
别喝太多
我会尽快回来的
小心一些
我爸爸还在
他还没睡
看来他还没睡
好的
我醉了
请快点回家
好的 好的
先挂了啊
你在干什么
这样很快吗
这个
还有这个
这样 这样
这样做起来怎么样啊
身体转过去
趴在椅子上
就是这样
我要进去了
好棒啊
湿漉漉的
深入一点
加大一点
要更加激烈一点
来吧
千春
要我用这个吗
高潮的时候要说一声啊
怎么样
要高潮了
不行了
姿势真好啊
来给你解开
请坐在那儿
坐下来吧
别动
拿着这个
拿着
会很舒服啊
自己用一下
在屁股那边
你自己来做
这里
就在这里
现在怎么样
好舒服
告诉爸爸这样做很舒服
爸爸 这样做
－好舒服 －是要高潮了吗
想要奖励吧
好舒服
是不是想要吗 高潮了啊
要高潮了吗
请用力让我高潮吧
不要啊
爸爸我要高潮了
高潮了 我高潮了
高潮了
不要啊
爸爸
你这样真棒啊
小穴湿淋淋的
好棒啊
千春啊
还有很多很多啊
直到他回来哦
我们没有那么多时间
去我房间吧
我会给你更多更多
小千春
变得坦率了吗
不是那样的
爸爸
我呢
其实我很寂寞
老公很忙
我都不怎么
能和他做
那么
我很开心
小千春啊
我也是
我好想你
我很高兴
很高兴你能在这
很硬吧
很硬
好棒啊 你的屁股
停不下来吗
啊 这样的感觉真舒服啊
我也会让你感觉舒服的
小千春啊
你的屁股能停下来吗
请不要这样
很高兴听到这个
这个好吗
真好啊
好棒啊
好大啊
我要舔你了
爸爸
爸爸 不要这样啦
肉棒
想要我舔哪里
自己摸摸
自己摸摸 让爸爸看一下
你想让我做什么
请你舔我小穴
是吗
看到了
怎么样才能让你更舒服呢
怎么办呢
还有很多很多
你还紧张吗
怎么办呢
湿漉漉的
爸爸请你插进去吧
舒服吧
这里好舒服
－舒服吗 －好舒服
爸爸那你很脏的啊
哪个更舒服
这样做你喜欢吗
很舒服吧
告诉我
哪一个更舒服点
来给我舔舔乳头吧
用舌头舔哦
就是这样
真不错啊
好舒服
我的乳头
碰到你了
感动到肉棒了吗
这里的皮肤真棒啊
好热 这里好热
都发出声音了吗
啊 给我舔舔吧
舔舔吧
用嘴舔吧
爸爸
就是这样舔
好棒啊
舔的好棒啊
是这样
舔出声音了
啊 不得了啊
千春我们换个姿势
互相舔吧
转向另一边
舔我肉棒
转过去吧
好舒服啊
好棒啊
受不了了
不行了
爸爸 不可以
好舒服啊
爸爸
我想要你的肉棒了
请放进来
我受不了了
打开你的小穴
打开
好温暖
感觉怎么样
爸爸的肉棒
好深啊
啊 爸爸
看到了你很舒服的脸
好舒服
啊 不行了
不行了 好舒服啊
高潮了
舒服吗
好舒服
好棒啊
舒服吗
好舒服
你的脸真好看
爸爸
好大
我腰动得好快
啊 好舒服
不行了
要不行了吗
舒服吗
好舒服
好棒啊
真的好棒啊
射的好多啊
还是那么硬
爸爸
你还能做吗
我还可以啊
－进来了
－爸爸的肉棒真的好棒啊
不想要吗
－怎么样 －好舒服
好棒啊
腰部再动快一点
爸爸
好舒服啊
真的好舒服啊
这怎么样
舒服吗
要快点吗
爸爸 从后面做
自己动
快点 动起来 快点
动起来
好舒服啊
自己动起来啊
我要动了哦
好舒服
要不行了
屁股真好
用力了
好舒服啊
好舒服
啊 高潮了
不要
好舒服
叫爸爸
爸爸用力
还想要吗
－更多 －要更多吗
更多
受不了了
不行了
爸爸好舒服 爸爸
高潮了
爸爸我还要 还要更多
给我更多
爸爸 全部射给我吧
高潮了
接吻吧
爸爸你好咸
这样好舒服
爸爸
要射了
我不行了
我结束了
全都射出来了
我回来了
我醉了
你回来啦
我回来了
你回来了
我想和你谈点事
要在这里和爸爸住一起吗
你的家乡
我非常喜欢
（出演 三叶千春）